# laba4

тест-кейс 1

Задача: просмотреть рейтинг за вчерашний день

Этапы:
1. Заходим на сайт: "https://tanki.su"
2. В вкладке "игра" нажимаем на стрелочку и затем в появившемся списке на "рейтинги"
3. в разделе "Зал славы" выбираем "Рейтинг по достижениям в Случайных боях"
4. Нажимаем на "Рейтинг по достижениям в Случайных боях"
5. Под надписью "Рейтинг по достижениям" будет сортировка, там нажимаем на дату и выбираем в открывшемся списке "Вчера"

Результат: Вы посмотрели рейтинг за вчераний день

тест-кейс 2

Задача: найти информацию о танке

Этапы:
1. Заходим на сайт: "https://tanki.su"
2. В вкладке "игра" нажимаем на стрелочку и затем в появившемся списке на "танковедение"
3. в панеле сортировки выбираем нацию "Чехославакию"
4. там же выбираем "Тип" это будет "Тяжелый танк"
5. В появившемся списке нажимаем на танк "ŠKODA T 45"

Результат: Вы нашли нужный танк

тест-кейс 3

Задача: найти информацию о запрещенных модах

Этапы:
1. Заходим на сайт: "https://tanki.su"
2. В вкладке "руководство" нажимаем на стрелочку и затем в появившемся списке на "Играем по правилам"
3. ниже в появившеся списки выбираем "Запрещенные моды"
4. нажимаем и читаем

Результат: Вы нашли запрещенные моды

тест-кейс 4

Задача: зарегистрироваться на турнир

Этапы:
1. Заходим на сайт: "https://tanki.su"
2. Нажимаем на вкладку "Турниры"
3. Нажимаем на "поиск турниров"
4. В сортировке выбираем формат "1x1"
5. Нажимаем на "участвовать" на первый турнир в списке
6. выбираем создать команду
7. Заполняем поле "Название команды"
8. Заполняем поле "контакты капитана"
9. Нажимаем "создать команду"
10. На открывшейся странице нажимаем "Подтвердить регистрацию"

Результат: Вы зарегистрировались на турнир

тест-кейс 5

Задача: просмотреть статистику игрока

Этапы:
1. Заходим на сайт: "https://tanki.su"
2. В вкладке "сообщество" нажимаем на стрелочку и затем в появившемся списке на "поиск игроков"
3. в поле вводим "AC_TP_OH_OM" на английском
4. Нажимаем на лупу
5. в появившемся списке выбираем игрока с нужным никнеймом

Результат: Вы посмотрели статистику игрока

тест-кейс 6

Задача: узнать сколько стоит "1 день танкового премиум аккаунта"

Этапы:
1. Заходим на сайт: "https://tanki.su"
2. В верхнем меню выбираем "Сервисы"
3. Затем нажимаем на "Премиум магазин"
4. Под текстом "Ссылки" нажимаем на "сайт"
5. Выбираем игру "Мир танков"
6. при наведении появиться список, выбираем "Премиум"
7. Ищем "1 день танкового премиум аккаунта"

Результат: Вы узнали сколько стоит "1 день танкового премиум аккаунта"

тест-кейс 7

Задача: узнать статистику клана на 1-ом месте 

Этапы:
1. Заходим на сайт: "https://tanki.su"
2. В вкладке "кланы" нажимаем на стрелочку и затем в появившемся списке на "рейтинг кланов"
3. Нажимаем на первый клан в списке

Результат: Вы узнали статистику клана

тест-кейс 8

Задача: узнать решение по снижению пинга

Этапы:
1. Заходим на сайт: "https://tanki.su"
2. В верхнем меню выбираем "Центр поддержки"
3. Нажимаем на "Технические вопросы"
4. Ищем заголовок "Проблемы при игре" 
5. Нажимаем на пункт "Высокий пинг и лаги"
6. Выбираем "Варианты решения проблемы"

Результат: Вы узнали как понизить пинг

тест-кейс 9

Задача: найти информацию о Хэллоуине в танках

Этапы:
1. Заходим на сайт: "https://tanki.su"
2. В вкладке "игра" нажимаем на стрелочку и затем в появившемся списке на "новости"
3. В фильтре выбираем пункт "Игровые события"
4. Нажимаем на "Хэллоуин 2022: только веселье и колдовство"

Результат: Вы узнали что будет в танках на Хэллоуин

тест-кейс 10

Задача: найти информацию про систему обнаружения и засвета

Этапы:
1. Заходим на сайт: "https://tanki.su"
2. В вкладке "руководство" нажимаем на стрелочку и затем в появившемся списке на "новичку"
3. В "В этом разделе" выбираем пункт "Обнаружение и маскировка"

Результат: Вы узнали как работает система обнаружения и засвета
